1
readme захуярить (и для '5 letters' тоже)
с описанием, ГИФками, и блэкджеком со шлю... (ну, это по желанию)

2 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
адаптировать под различные экраны
то есть все абсолютные значения - циферки -
перевести в зависимость от размеров холста, а
холст - от размера экрана

3 !!!
R - рестарт игры (да и вообще - нужен финальный экран -
  то есть надо прописать "смерть" персонажа - щас-то
  он просто бесконечно падает вниз по сути)

Просто развитие игры:

1
пробел - ускорение за 5 очков
  (ну, или за сколько там по балансу будет)

2
разные по функционалу облачка:
Жёлтое - бустит вверх
Синее (типа цвет зеркала-стекла) -
  отражает по горизонтали положение платформ
Чёрное - рассыпается после 1 или, мб, более прыжков по ней.
  Наверное минимум от двух, потому что прыжок срабатывает
  при коллизия, которая происходит как с низом, так и
  с верхом облачка
Красное - взрывается (исчезает) и отталкивает в ту, сторону,
  с которой к ней прилетел
  (но тогда скорее всего надо будет переписывать коллизию, так как
  она в двух местах облачка обычно срабатывает)
Серое (с картинкой прицела на себе) - рисует в течении
  некоторого времени траекторию полёта игрока в
  виде пунктирной линии
  (линия идёт до соприкосновения с первым облачком)
  (конечно же линия может перебрасываться через края экрана)
Зелёный
  чё-та

3
реализовать уровни сложности?..
... настраиваемые игроком?.. - ещё один + в
сторону того, что избавиться от абсолютных значений
и привязать всё к размерам экрана