1
readme зафигачить (и для '5 letters' тоже)
с описанием и ГИФками

2
адаптировать под различные экраны
(размеры холста сделать зависимыми от размера экрана)

3 
нужен финальный экран -
  то есть надо прописать "смерть" персонажа - щас-то
  он просто бесконечно падает вниз по сути

4
gameOver() дописать

5
сделать управление мышкой/пальцем

Просто развитие игры:

1
пробел - ускорение за 5 очков
  (ну, или за сколько там по балансу будет)

2
разные по функционалу облачка:
Жёлтое - бустит вверх
Синее (типа цвет зеркала-стекла) -
  отражает по горизонтали положение облачков и скокера
  (управление не меняется)
Чёрное - рассыпается после 1 или, мб, более прыжков по ней.
Красное - взрывается (исчезает) и отталкивает в ту, сторону,
  с которой к ней прилетел
Серое (с картинкой прицела на себе) - (временно) рисует
  траекторию полёта игрока в виде пунктирной линии
  (линия идёт до соприкосновения с первым облачком)
  (конечно же линия может перебрасываться через края экрана)
Зелёное
  двигается из стороны в сторону
Ещё какой-та
  даёт бонус - "лунная" гравитация (временно)
Ещё какой-та
  анти-бонус - инвертированное управление (временно)

3
реализовать уровни сложности?..
... настраиваемые игроком?.. - ещё один + в
сторону того, что избавиться от абсолютных значений
и привязать всё к размерам экрана

4
ваапще атдельная фигня: часы циферблатные, обучение