использовать бонд под аэсхази

1
readme зафигачить (и для '5 letters' тоже)
с описанием и ГИФками

2
адаптировать под различные экраны
(размеры холста сделать зависимыми от размера экрана)

3
доделать финальный экран - 'game over' и всё такое

4
общий лидерборд

5
сделать управление мышкой/пальцем

6
перевести все tasks на kaiton или ещё куда

7
зацикленный фон

8 !
звуки

8 (нихачу)
eslint blyat'

Просто развитие игры:

1
разные по функционалу облачка:
Жёлтое - бустит вверх
Красное - взрывается (исчезает) и отталкивает в ту, сторону,
  с которой к ней прилетел
Серое - превращается в чёрное
Чёрное - исчезает после 1 прыжка по ней.
Синее (типа цвет зеркала-стекла) -
  отражает по горизонтали положение облачков и скокера
  (управление не меняется)
Зелёное
  двигается из стороны в сторону
Ещё какой-та  
  даёт бонус - "лунная" гравитация (временно)
Ещё какой-та
  анти-бонус - инвертированное управление (временно)
Ещё какой-та (с картинкой прицела на себе) - (временно) рисует
  траекторию полёта игрока в виде пунктирной линии
  (линия идёт до соприкосновения с первым облачком)
  (конечно же линия может перебрасываться через края экрана)

2
реализовать уровни сложности?..
... настраиваемые игроком?.. - ещё один + в
сторону того, что избавиться от абсолютных значений
и привязать всё к размерам экрана
1-ый: Обычная жизнь (сложность: обычная)
  Все виды облачков присутствуют в игре
  (описание: "обычная жизнь со своими взлётами и падениями")
2-ый: Нуар (сложность: сложная)
  Все облачка изначально серые. Фон, возможно, тоже
  (описание: "после одного прыжка по облачку оно окрашивается в чёрный,
  а после второго - тут же разрушается")
3-ой: Нуарный кошмар (сложность: тяжёлая)
  Все облачка изначально серые. Фон, возможно, тоже
  (описание: "после одного прыжка по облачку оно тут же разрушается")
4-й: Я - гринписовец! (сложность: сложная)
  Все облачка изначально зелёные
  (описание: "все облачка двигаются из стороны в сторону по горизонтали")


3
ваапще атдельная фигня: часы циферблатные, обучение