1
readme зафигачить (и для '5 letters' тоже)
с описанием и ГИФками

2
адаптировать под различные экраны
(размеры холста сделать зависимыми от размера экрана)

3
доделать финальный экран - 'game over' и всё такое

4
общий лидерборд

5
сделать управление мышкой/пальцем

6
перевести все tasks на kaiton или ещё куда

7
зацикленный фон

8 (нихачу)
eslint blyat'

Просто развитие игры:

1
разные по функционалу облачка:
Жёлтое - бустит вверх
Синее (типа цвет зеркала-стекла) -
  отражает по горизонтали положение облачков и скокера
  (управление не меняется)
Чёрное - рассыпается после 1 или, мб, более прыжков по ней.
Красное - взрывается (исчезает) и отталкивает в ту, сторону,
  с которой к ней прилетел
Зелёное
  двигается из стороны в сторону
Серое
  даёт бонус - "лунная" гравитация (временно)
Ещё какой-та
  анти-бонус - инвертированное управление (временно)
Ещё какой-та (с картинкой прицела на себе) - (временно) рисует
  траекторию полёта игрока в виде пунктирной линии
  (линия идёт до соприкосновения с первым облачком)
  (конечно же линия может перебрасываться через края экрана)

2
реализовать уровни сложности?..
... настраиваемые игроком?.. - ещё один + в
сторону того, что избавиться от абсолютных значений
и привязать всё к размерам экрана
1-ый: серо-чёрный (сложный) - все облачка изначально серые
  (облачко разрушается после 2-х прыжков по нему)
2-ой: чёрно-чёрный (хардкорно сложный) - все облачка изначально чёрные
  (после одного прыжка по облачку оно тут же разрушается)

3
ваапще атдельная фигня: часы циферблатные, обучение